Ayush, kamu... Bangun.  Ayo.
Saya minta maaf.  Bangun.
Mudah.  Apakah kamu terluka?
Perlihatkan pada saya.
Terluka?
No I...
Tidak, saya tidak terluka.
Anda pasti mengira saya terluka,
tetapi saya tidak terluka.  Saya tidak.
Ya, kamu tidak terluka.
Saya bisa melihat itu.
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu jatuh?
Dan kenapa kalian bertiga ada di sini?
Nenek mendorongku.  - Aku?
Ahana melakukannya.  - Aku?
Seseorang pasti telah mendorongnya.
Ya.  Tapi siapa?
Apakah ada hantu di sini?
Tidak, kalian bertiga ada di sini.
Dari mana asalmu?
Nenek membawaku ke sini.
Ayush membawaku ke sini.
Aku?  Bagaimana saya akan membawa Anda ke sini?
Saya tiba kemudian.
Kalian berdua sudah ada di sini.
Kamu di sini!  - Kamu di sini!
Kamu di sini!
Ya Tuhan!  Kamu di sini!
Artinya, Anda menguping
pembicaraan mereka!
Malu pada Anda, Ayush!
Mengapa Anda menyalahkan saya?
Kapan saya...
Lalu siapa?  Aku?
- Lalu siapa?  Aku?
Bocah konyol!  Tidak baik!
Ini... Generasi hari ini!
Menjijikkan!
Mereka sangat tak tahu malu!  Menjijikkan!
Mengapa kamu terkejut melihatku?
Saya kaget melihat Malishka
yang berdiri di depan saya.
Ada apa denganmu, Malishka?
Anda kecewa,
sedih dan putus asa.
Aku belum pernah melihatmu
seperti ini sebelumnya.
Apa yang salah?  Kenapa
kamu bersikap seperti ini?
'Apa yang saya katakan dan bagaimana caranya?'
'Jika aku memberitahumu, kamu
sendiri yang akan mengusirku.'
"Karena aku bekerja
sama dengan Balwinder."
TIDAK.
Tidak ada alasan yang cukup besar
untuk mengguncang kepercayaan
diri dan keberanian Anda.
Malishka.
Saya suka Malishka yang
membuat Rishi tergila-gila.
Dia tidak melihat siapa pun selain Anda.
Lalu, mengapa semuanya
berubah sekarang?
Pergi dan ambil kembali
Rishi Anda dari Lakshmi.
Itu adalah rencana si penipu Lakshmi
untuk membuat kami sibuk dengan permainan barunya
dan mengambil kendali atas Rishi.
Itulah yang dia lakukan dalam kasus Ahana.
Dia pikir kami akan sibuk
dengan masalah Ahana,
dan kami tidak akan memikirkannya.
Dan itu kami lakukan tanpa sadar.
Kami sangat sibuk dengan masalah Ahana
bahwa tidak ada yang berpikir
bahwa Rishi dan
Lakshmi belum bercerai.
Lakshmi itu masih ada di rumah kita.
Dan apa yang dia lakukan?
Dia mencoba untuk mengesankan Rishi
tepat di depan mata kita
tanpa membiarkan
kita menciumnya.
Nenek!
Persetan denganmu!
Anda tidak punya sopan santun!
Apa ibumu tidak
mengajarimu sopan santun?
Anak kurang ajar!
Seandainya dia mengajari putrinya sopan santun,
kami polos, imut, menggemaskan
dan anak-anak yang baik
juga akan berperilaku baik.
Ahana, tos!
Anda memanggil putri saya kurang ajar!
Beraninya kamu!
- Aku tidak memanggilnya seperti itu!
Ayush, kamu sudah selesai untuk hari ini!
Itu pasti!
Bagaimana saya bisa...
- Saya akan mengalahkan Anda sampai menjadi bubur.
Itu adalah sebuah janji.
- Bagaimana Anda bisa mengalahkan saya?
Tolong selamatkan saya.
- Kemarilah!
Pemalu!  Pengecut!  Kemarilah!
Kenapa harus saya?  Apakah saya gila?
Kamu terus menamparku.
Saya tidak datang di depan Anda!
Saya tidak mau!
Wanita kejam!  - Ayush!
Dia adalah nenekmu.  Bagaimana Anda
bisa mengatakan itu?  Minta maaf padanya.
Anda ingin saya meminta maaf!
Itu juga, untuknya!  Mustahil!
Bagus!  Jangan minta maaf padaku.
Sekarang, aku akan segera menikahkanmu.
Itu adalah sebuah janji!
Menikahlah denganku!
Nenek, aku jatuh di kakimu!
Saya jatuh di kaki Anda dan
meminta maaf kepada Anda.
Maafkan aku, nenek.
Bocah lugu dan
naif ini akan mati!
Saya tidak akan bisa hidup.
Apa yang akan terjadi?
Aku akan hancur jika aku menikah.
Tolong jangan buat aku menikah, nenek.
Saya meminta Anda.  Saya mohon!
Jangan dong.
Sekarang, tunggu dan lihat apa yang saya lakukan.
Apa yang akan dia lakukan padaku?
Apa yang akan dia lakukan?
Nenek!  - Hai...
Mudah!
Ayush!  - Nenek, dengarkan aku!
Saya minta maaf.  Kalian berdua melanjutkan.  Maaf.
Kemana?
Anda pergi tanpa
menjawab pertanyaan saya!
Pertanyaan?  - Jawab aku.
'Beri tahu saya.  Sampai kapan kau menginginkanku'
'untuk mendukungmu?'
Apakah kamu tidak tahu
apa jawaban saya nantinya?
Jawaban Anda...
Saya pikir saya mengetahuinya.
- Jadi katakan padaku.
Sampai aku di sini
atau selalu?
Selalu!  - Selalu!
Lihat wanita itu!
Apakah kamu tidak ingat ibuku sekarang?
Di mana sopan santun sekarang?
Lihat apa yang kamu lakukan di sini!
'Selalu'!  Apa ini?
SAYA...
Aku pergi.
Saya juga pergi.
Saya datang ke sini untuk pergi.  Jadi, saya juga...
Saya juga akan pergi.
Dan setelah apa yang
terjadi di meja makan hari ini,
Saya mengerti segalanya tentang
apa yang dia lakukan dan mengapa.
Malishka.
Lakshmi sudah mulai
menjadikan Rishi miliknya.
Melihat cara Rishi membela
dan mendukungnya,
Saya rasa...
Malishka!
Raih Rishi Anda dari Lakshmi.
Anda tahu, Anda sudah terlambat.
Jangan tunda lagi.  Lakukan sesuatu
sebelum terlambat untuk melakukan
apa pun dan Anda kehilangan segalanya.
Aku tahu, bibi.  Inilah yang telah
saya beritahukan kepada Anda.
Saya telah memberi tahu Anda berdua.
Tapi tidak apa-apa.  Tidak ada kata terlambat.
Anda memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.  Tolong beritahu aku.
- Aku harus memberitahumu!
Malishka, apakah Anda lupa pujian
yang diberikan Ayush kepada Anda?
Kamu cantik
dengan otak.
Ini kombinasi yang mematikan, Malishka.
Gunakan keduanya.
Kiran.
Kami tidak perlu
mengajari Malishka apa pun.
Aku tahu
Malishka tahu betul
bagaimana menangani Rishi.
Kiran, aku perlu bicara denganmu.
Satu detik.
Lihat ini.  Anda dan Resi.
Apakah Anda tidak terlihat seperti pasangan yang ideal?
Dan apa yang ibu katakan, Malishka?
Anda harus menjadi
seperti sebelumnya.
Anda harus membuat Rishi
terkesan seperti sebelumnya.
Dan Anda tidak sendiri.
Kami bersamamu.
Aku tahu, sayang.
Aku tahu, tapi Balwinder...
Lupakan Balwinder!
Biarkan dia pergi ke neraka!
Dan tahukah Anda?
Setelah Anda membuat Rishi percaya
bahwa Anda bahkan dapat mengorbankan
hidup Anda untuk dia dan cintanya,
tidak masalah, bahkan
jika Anda terpapar.
Karena Anda dapat meyakinkan
dia bahwa Anda melakukan semua ini
karena kamu paling
mencintainya di dunia.
Biarkan saya melakukan beberapa latihan, Shalu!
Shalu?
Ayush, apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Oh, Shalu, apa yang harus kukatakan?
Saya benar-benar kesakitan.
Sakitnya luar biasa.
Setiap bagian tubuhku sakit.
Setiap bagian tubuhku sangat sakit.
Apa yang saya katakan?  Tidak ada
seorang pun di sini untuk menjagaku.
Tidak ada yang memberi saya makan ketika saya lapar.
Ketika saya haus, tidak
ada yang memberi saya air.
Ayush, bagaimana mungkin?
Seluruh keluarga Anda ada di sana bersama Anda.
Dan Lakshmi juga ada di sana.
Aku tahu Lakshmi akan
menjagamu dengan baik.
Ya, itu...
Itu benar.
Tapi lihat, Shalu.  Dia memiliki
begitu banyak pekerjaan di rumah.
Ada begitu banyak
orang dalam keluarga.
Dia tidak punya waktu
untuk merawatku.
Lihat!  Kakiku sudah lama sakit.
Tapi tidak ada orang di sini
yang memberi saya pijatan kaki.
Maukah Anda memberi saya pijatan kaki?
Jika Anda melakukannya, silakan datang ke sini.
Datang dan beri
aku pijat kaki, Shalu.
Ya, Ayush.  Saya
akan segera datang.
Saya akan bergegas ke sana.
Tapi saya tidak akan datang hanya
untuk memberi Anda pijatan kaki.
Dan Anda mengatakan
seluruh tubuh Anda sakit.
Jadi, saya akan datang untuk menekan leher Anda.
Saya akan mulai dengan leher Anda.
Anda...
Tidak, tidak, tidak, Shalu!  Anda percaya saya.
Jujur.  Apakah Anda tidak membelinya?
Apakah kamu tidak percaya padaku?  Beri tahu saya.
Jika Anda selesai berbicara omong
kosong, haruskah saya menutup telepon?
Anda menelepon.  Jadi, bicaralah.
Beri tahu saya.
Saya baru saja menelepon Anda untuk
menanyakan apakah Anda baik-baik saja.
Lalu, tanya saya.
Selamat tinggal!
- Tunggu, tunggu, Shalu!
Oke!  Itu baik-baik saja!
Saya akan memberitahu Anda.
Aku baik-baik saja.
Saya lebih baik dari sebelumnya.
Saya pantas untuk ditanyai oleh semua orang
bagaimana saya,
tapi saya senang Anda bertanya kepada saya.
Terima kasih untuk bertanya.
Saya berbuat baik.
- Jaga dirimu.
Dan segera sembuh.  - Oh!
Apa yang telah terjadi?
- Doamu berhasil.
Saya mulai merasa lebih baik sekaligus.
Saya merasa baik!
Dan aku kehilangan akal
untuk berbicara denganmu!
Saya menutup telepon.  Selamat tinggal!
Oke bye.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal!  Sekarang, tutup!
Anda juga dapat menutup telepon.
Apa!  Siapa yang bilang 'bye' duluan?
Siapa yang mengatakan 'selamat tinggal' setelah saya?
Shalu, wanita pertama!
Jika Anda bukan seorang wanita, maka baiklah!
Saya akan menutup telepon.
Saya tidak punya masalah.
Tidak tidak.  Saya tidak ingin
Anda menjadi seorang wanita.
Jadi, saya akan menutup telepon.  Selamat tinggal.
Iya gan!  Ya!
Lebih menyenangkan membuatnya
kesal daripada mengambil gawang di kriket.
Namanya juga lucu!
Shalu!  'Alo'!  'Kachalu'!
Anda bisa mengatakan apa saja!
'Ayush, kamu baik-baik saja?'
Aku... aku gila!
Apa perlunya aku
menanyakan semua ini?
Dan sekarang, dia harus baik-baik saja.
Lagipula dia sangat membuatku kesal.
Konyol!
Apa katamu?
Hei, panggil Ayush konyol.
Aku akan mengalahkanmu.  Jangan memihaknya.
Saya memihak Anda.
Saya meminta Anda untuk memanggilnya bodoh.
Memahami?
Konyol!
"Sesuatu terjadi."
Hei, siapa kamu?  Turun!
Itu mobil ayahku!
Ini adalah mobil ayahmu!
Dan ayahku juga!
Jangan bicara omong kosong!  Memahami?
Ballu!  Ballu, sayangku!
Jangan bertindak cerdas!
Saya sudah kesal!
Apakah Anda tidak melihat hal-hal yang harus saya
lakukan?  Aku menyamar sebagai seorang wanita.
Saya sudah bebas sejak kemarin.
Saya punya kamar
dan dua taksi.  Mesin
salah satu taksi rusak.
Dan yang lainnya diparkir di tempat
parkir saya.  Apa yang saya lakukan?
Polisi memiliki alamat kamarku.
Kemana aku pergi?
Mengapa Anda menelepon saya?
- Untuk mencium mu!
Bawa aku ke tempatmu.  Dan cepatlah!
Baiklah!
Tunggu.  Jangan bawa aku ke tempatmu.
Akan ada masalah jika
kedua idiot itu sampai di sana.
Siapa yang Anda bicarakan?
- Siapa yang idiot?
Kekasih eksentrik itu, Rishi,
dan saudaranya yang gila, Ayush!
Buat beberapa pengaturan
dan bawa saya ke sana.
Apa yang saya atur untuk Anda?
Jadi, inilah warna asli Anda!
Ketika Anda membutuhkan bantuan, Anda datang kepada saya.
Hari ini, saat aku
membutuhkanmu, kau menolakku!
Ini tidak adil!
Bu, siapa yang akan membayar tehnya?
Kami akan membayarnya.  Dia
tidak melarikan diri dengan uang Anda.
Lakukan satu hal.  Ambilkan aku
secangkir teh yang enak untukku.
Anda telah mengganggu
saya, Ballu... Balli!
Bu, haruskah saya membuat teh
spesial yang sama untuk suami Anda
seperti yang saya buat untuk Anda?
Dapatkan saja!
Dapatkan apa pun yang Anda inginkan!
Mendapatkan.
- Aku akan mendapatkannya, Bu.
Lihat, apa yang saya alami.
Pria dua bit itu memanggilku
sebagai nyonya.
Katakan sesuatu padaku.
Kemana aku membawamu?
Bagaimana saya tahu ke mana harus membawa saya?
Anda sangat mengganggu saya, Ballu!
Guddu, itu berisiko.  Dengarkan aku.
Jangan menunggu untuk minum teh.
Risiko apa?
Ketika saya tidak mengenali Anda,
bagaimana orang lain akan mengenali Anda?
Selain itu, kami tidak yakin
apakah Rishi memilikinya
mengajukan keluhan
polisi terhadap Anda.
Jika Rishi mencarimu sendiri,
dia akan mencari Ballu.
Tapi kamu berpura-pura
menjadi istriku, Balli.
Jangan panggil aku istrimu.
Bagus.  Saya juga akan minum teh.
Kita lihat apa yang terjadi.
Ayo keluar.  - Ayo pergi.
Oke.
Pegang tanganku.  Seharusnya
terlihat seperti aku adalah istrimu.
Buat dua cangkir teh.
Satu untuk istriku.
Sudah siap.
Aku akan mendapatkannya segera.
'Aku sudah selesai!  Polisi di
sini untuk menangkap saya.'
Halo?
Ya, di mana kalian berdua?
Oke.
Aku menunggumu di warung teh.
Beri tahu saya.  Apakah Anda
mendapatkan catatan panggilan Balwinder?
Oke.  Ada informasi lebih lanjut?
Oke.  Sudah sampai mana?
Oh, kamu hampir sampai.
Lakukan satu hal.  Belok kanan.
Warung teh ada di sana.
Saya menunggu di sini.
Segera datang.
'Jadi begitu.  Jadi, Rishi telah mengajukan
pengaduan polisi terhadap saya.'
Beri aku secangkir teh.
- Oke, Bu.
Katakan padaku bagaimana itu.
- Tentu.
Ballu... Maksudku, Balli.
Polisi mencarimu.
Aku tahu.  Diam.
Mari kita cari tahu rencana mereka.
Dia tidak akan mengenali saya.
Kamu gila?
Hei, tidak bisakah kau menjaga langkahmu?
Apakah kamu buta?
Saya minta maaf.
Pergi!  - Tersesat!
Katakan sesuatu padaku.
- Apa, Bu?
Pernahkah Anda melihatnya di mana saja?
Dia...
Bu, aku belum melihatnya.
Permisi.
Pernahkah Anda melihatnya di mana saja?
Tidak, saya belum.
Ayo pergi sekarang.
Atau apakah Anda ingin masuk penjara?
Kita akan pergi.  Tunggu.
Tidak bisakah kamu menunggu sebentar?
Pertama, izinkan saya
mencari tahu apa rencananya.
Saya tidak akan pergi ke mana
pun sampai saya mengetahuinya.
Apa maksudmu?  Mereka berencana
untuk menangkapmu.  Apa lagi?
Aku tahu!  Dia tidak membawa
fotoku untuk menikah denganku.
Dia ingin menangkap saya.
Sekarang, diamlah.
Aku ingin tahu apa yang ada di pikirannya.
Jika saya tidak mengetahuinya,
saya tidak akan bisa melarikan diri.
Penting untuk mengetahui rencananya
untuk menyelamatkan diri.  Tetaplah disini.
Aku memberitahumu, Malishka.
Pisahkan Rishi dan Lakshmi
dan buat tempat untuk
dirimu sendiri di hati Rishi.
Ini satu-satunya jalan!
Jika Anda ingin menjadikan Rishi milik Anda.
Ya.  Aku tahu, Sonya.
Inilah yang saya lakukan.
Dan saya bersumpah saya
menggunakan kehamilan Lakshmi
sehingga dia difitnah
dan citranya hancur.
Dan Rishi kehilangan rasa hormat padanya.
Tapi apa yang terjadi?
Justru sebaliknya yang terjadi.
Dia dijunjung tinggi
oleh Rishi sekarang.
Dia mulai lebih menghormatinya.
Dia memanjakannya.
Dan sekarang, dia bahkan mulai
memihaknya.  Apakah kamu tidak melihat?
Saya terjebak dalam semua ini.
Tapi, Malishka, kamu
tidak punya pilihan.
Jika ingin dekat dengan seseorang,
Anda harus memisahkan
orang yang dekat dengan mereka.
Memahami?  Anda harus
membuat tempat untuk diri sendiri.
Bagilah dan kuasai!
Ini adalah aturan yang telah dicoba
dan diuji untuk mencapai kemenangan.
Aturan untuk kemenangan!
Dan tidak ada yang gagal dalam hal
ini, Malishka.  Anda harus melakukan ini.
Anda harus memisahkan
Rishi dan Lakshmi.
Anda harus memisahkan mereka.
Hanya dengan begitu Anda akan
dapat memenangkan Rishi, Malishka.
Dan kali ini, tolong rencanakan sesuatu
yang memperbaiki semua
yang salah, dan Anda menang.
Saya akan.  Saya akan menang!
Aku akan menang atas Rishi!
Dan saya punya rencana untuk itu.
Ini akan membuat tugas saya lebih mudah.
Jai Hind!  - Jai Hind!
Dua cangkir teh!  - Segera!
Bu, kami akan mencari tahu
tentang detail panggilannya nanti,
tapi aku telah menemukan sesuatu.
- Apa?
Bu, Rishi dan Lakshmi menikah.
Tapi bagaimana pernikahan
Balwinder dan Lakshmi ditetapkan,
Pernikahan Rishi dan
Malishka juga sudah diperbaiki.
Benar-benar?  - Ya Bu.
Lalu, kenapa Rishi dan
Malishka tidak menikah?
Bu, kami tidak tahu
banyak tentang itu.
Tapi bahkan sekarang ketika
kasus perceraian diajukan,
Rishi akan bertunangan
dengan Malishka.
Apa?  - Ya.
Pertunangan Rishi dengan Malishka!
Tapi Rishi dan Lakshmi
sangat mencintai satu sama lain!
Kemudian...
Tunggu.  apa itu mungkin
bahwa masa lalu Rishi
dan Lakshmi terhubung?
Siapa dua?
Balwinder dan Malishka.
Itu mungkin.
Ini juga mungkin.
Kita harus mencari tahu.
Setelah kami mendapatkan catatan
panggilan, kami akan menemukan banyak hal.
Terimakasih bu.
Ini dia.
Ini dia, tuan.
Terima kasih.
Ayo pergi.  - Tunggu sebentar.
'Saya mati!
Saya pikir dia telah melihat saya.'
TIDAK.
Saya tidak memberi tahu siapa pun tentang itu.
Tapi setiap orang punya ide.
Tapi aku tidak takut pada siapa pun.
Ketika Anda dan saya siap, apa
yang akan dilakukan orang lain?
Karena kamu dan aku
tidak berbeda.
Kami adalah satu jiwa.
"Kamu selalu"
"dekat dengan hatiku."
Anda tahu, saya akan
memakai sari warna favorit Anda.
Aku mencintaimu!  Aku mencintaimu!
Aku sangat mencintaimu!
Nenek!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengan siapa Anda berbicara?
Oh begitu.
Sekarang saya mengerti.
Jadi, ini masalahnya.
Terus?
Saya tidak takut.
Anda dan Rishi tidak mengatakan ini
satu sama lain, tetapi itu tidak berarti
Aku juga tidak seharusnya mengatakan ini!
Saya akan mengatakannya!
Apa yang Rishi dan aku tidak katakan satu sama lain?
- 'Aku mencintaimu!'